有什麼了不起的
老子過來敬酒都不喝
趙哥
我陪你喝嘛
榮哥他今天吃頭孢了
來
幹嘛
都嚇著了
來 喝啊
喝
喝酒 喝酒
你倆乾了啊
好
你裝什麼裝
你忘了當年
你為了拿工程
把你女朋友
送給我的事了
咱倆算親戚
趙哥
你這是幹嘛呀
走 有事出去說
走走走
消消氣
兄弟
知道我是來幹啥的嗎
你幹啥的
我取錢的
老闆是誰啊
是您哪 榮哥
嘴還挺硬
我老闆不是您
還能是誰啊
我問是誰指使的你
你說是誰
我問你呢
榮哥
錢我是一分都沒敢動啊
是
你說清楚點
榮哥
抓他呀
別動
你也別動
快點
喂 張局
什麼時候到
馬上到了
來 使勁 來
快
再使勁
這誰開的車
小兄弟
又見面了
你敢開槍我立馬打死他
小兄弟
你想怎麼樣
把我兄弟放了
把你家裡
那一千五百萬給我
手機還你
要不然
認栽了吧
局長
是槍聲嗎
手機呢
榮哥
我去處理一下傷口
榮哥 有有有
警察
把槍放下
退後
你放下
放下
放 放 放
放吧
放下吧
放下
裝什麼裝啊
諸位
你們大哥來了呀
所有陰謀的幕後主使
看什麼看 就是你
他是誰老大
是我老大
是咱們的老大
你是怎麼看出來的
盧正死的時候
張局剛好在三江口吧
應該聽到些什麼了吧
你到這兒來
是非常規調動
一來就盯著我不放
都說舉報信是假的了
你還盯著我
我哪兒得罪你了
這手機
是我親手砸碎的
怎麼突然出現了
誰有這樣的技術支持
在我身邊
安插這樣一個眼線
誰有這麼深的心機啊
安排他跟李小姐
製造一個假車禍
誰能得到交警的支持
讓他把李小姐介紹給我
她偏偏
在我交易那天出現
榮哥
如果不是她打掩護
這倆笨賊能搶得了我
就憑我們倆
能搶你嗎
最後今天
你們這個團伙
齊聚一堂了
那你這幕後黑手
是不是也該呼之欲出了
你呀
你分析得挺好
站住
我沒猜錯的話
朱亦飛
也是你的人吧
這個事
你是怎麼看出來的
我們不是他的人
是是是
閉嘴
張局
我問你幾個問題
解釋清楚了
咱們後面的事都好聊
好啊
說
手機
怎麼回事
警察想查個手機
還不容易嗎
那裡面的視頻呢
這點小技術
對於警方來說
還不容易嗎
讓我跟朱亦飛交易編鐘
突然終止交易 為什麼
你自己知道為什麼
你自己說出來
你也是為了東部新城
東部新城
方庸說要把它給別人
別人是你吧
方庸
對
我在這兒奮鬥半輩子
你才來幾天
就被你給毀了啊
張一昂 我
榮哥 你打準點
榮哥
您的栽培
我唯有以死相報
李茜
我
局長
我也沒
你快坐 你坐下
躺會兒就好了
局長
叫救護車
還
還真有點冷
局長
你再堅持一下
馬上到醫院了
你別睡啊
局長 你別睡
別睡啊
你別睡啊
王隊
張局的這一槍
恐怕是凶多吉少
你給我滾一邊去
張局
家裡
有需要通知的人嗎
沒有
不至於
就是一顆跳彈
老王
你這樣弄得我很緊張
你們
時間還來得及嗎
還來得及見一面啊
恐怕來不及
醫生
你再想想辦法 好吧
我感覺我現在還死不了
誰跟你說你要死的
這個時候你就別瞞他了
他傷的地方
是器官的重要分布區啊
誰告訴你是的
你告訴的唄
剛才你說來不及見一面了
什麼意思啊
我倆談戀愛呢
中午約了見家長
這不出了趟急診
耽誤時間了
你有點救死扶傷精神
行不行啊
你們是醫生
說話得嚴謹
傷者的情況很穩定啊
是
不 不是 你確定嗎
你是醫生我是醫生啊
到醫院取個子彈
一天能下床
三天能出院
倒是你們倆
再嚇唬別人 你倆下去
你
王隊
拜託了
耽誤你們見家長了
沒 沒事
你把你手機給我收起來
好
好著呢 放心吧
來 搭把手 慢點啊
等會兒
等會兒 等會兒
出啥事了
霍正沒抓著
他跟朱亦飛很多年了
很有感情
我怕他會報復你
我加強了醫院安保
報復 報復
朱亦飛是自己
掉山底下去的
又不是我推下去的
他能報復我
你把人撤走
去找霍正
你倆聊完沒
萬一呢
萬一啥
我警察
我怕他這
你讓他來
我上手術台
我一隻手我能搞定他
行行行 走
走 來
你就聽我的
慢點 慢點
往上抬啊
慢點
小心
去找霍正
是
一隊二隊 上車
警察抓人了
那個文物販子
從懸崖上衝下去摔死了
聽說帶隊的人是市局的張局長
叔
我一定會給你個交代
這幹嘛呀這是
怎麼回事
打開雙臂
來 轉身
走
轉身
下一位
來
轉身 下一位
來 走
看下包啊
下一位
好 走
你
怎麼插隊呢
對啊
打開雙臂
好 來
快點 快點 快點
張開雙臂 張開雙臂
我都已經
咳了一個星期了
轉身
不會是肺炎吧
你快進去找醫生
下一位
張開雙臂
這包誰的
這包我的
怎麼了
出啥事了
這刀呢
這 這刀不是我的呀
我 我沒放啊
不說實話 是吧
不是
我 你看我都這樣了
我帶刀幹嘛呀
那我通知警察了
別啊 我下午考試呢
帶下去
不是
你要幹嘛呀
我下午真有考試
來不及了
別緊張
我不緊張
從現在開始一數到十
什麼時候數
現在開始數
一
這麼快
正常劑量啊
好
哪兒來的
在安檢口
有人想把刀帶進來
被攔下來了
霍正嗎
不是
醫鬧啊
他咬死了說刀不是他的
那不是他的
難不成有人塞他包裡
會不會是
霍正已經溜進來了
在干擾我們的視線
李茜
你們兩個留在這兒
好
你把特警調回來
是
其他人跟我走
不管是哪種可能
都不能放鬆警惕
快
查那邊
跟我走
好
你們這邊
侯勝傑的皮試結果出來了
我馬上過去
侯勝傑 是吧
你對青霉素不過敏
對吧
過敏
你皮試結果不顯示
對青霉素不過敏嗎
到底過不過敏
不過敏
再核實一遍啊
侯勝傑
對青霉素不過敏
別動
別找了
回手術室守著
等特警來
好了
幹嘛
特警已經到了
正在逐層搜捕
動靜別弄太大
別把病人嚇著
一 二 三
醫生
怎麼樣
手術非常成功啊
你不用擔心
你就當它是一次
普通的闌尾炎手術
只不過不是微創
那張局就沒事了唄
沒事了
一會兒麻醉醒了
就出來了
感謝 感謝 感謝
謝謝 謝謝
受累啊 辛苦 辛苦
這沒事了
這
還 還是不能進好像是
二
王隊
有個大夫被人打暈在廁所
手術服被搶走了
開門
咋進來的
幹什麼
這裡是手術室
張一昂在哪兒
說 在哪兒
我
弄死你
替飛叔報仇
報仇
這犢子
有種你試試
試 試試就試試
試試
試試就試試
你
真是一隻手搞定了
方庸同志
有些事情
要向你瞭解一下
請你跟我們走一趟吧
好的
怎麼樣
咋樣 你說啊
有好消息有壞消息
您想先聽什麼
手機已經破解了
是朗博文
之前的一部電話
裡面有一段盧局出事時
朗博文錄製的視頻
那個視頻反而證明了
朗博文只是目擊者
不可能是殺害盧局的兇手
這是好消息還是壞消息
壞消息
那好消息呢
壞消息還沒完呢
說說吧
今天你去幹什麼
榮哥說今天有事走不開
讓我去替他做筆交易
都是胡建仁安排的
其他我不知道
什麼交易
不知道
我是周老闆雇來的
老闆讓我去我就去了
去幹什麼也不問
我問周榮
他肯定不會
讓我去幹違法的事啊
我也確實沒違法
我就不明白
你們為什麼抓我
真不知道
不知道
我這輩子
做人坦坦蕩蕩
決不接受你們的羞辱
請注意你的態度
你們殺了我
還嘴硬
我癢啊
你們殺了我
給我個痛快的
給他打抗過敏藥了嗎
打是打了
但醫生說
怎麼著也得半個小時
給我撓撓
你別折騰了 死不了
我問你啊
你和朱亦飛 周榮
到底怎麼回事
我想見張一昂
我只跟他說
問什麼就說什麼
這不是你提條件的地方
那就說說葉劍遇害
那天晚上的事吧
該說的我都說了
我真的不知道
陸一波
什麼時候了
還不說啊
你們不信我
我也沒有辦法
什麼小飛
我不認識
有人看見過你們在一起
你有證據嗎
要證據是吧
半年前
三江口某十字路口
發生了一起交通事故
死者是
三江口市公安局副局長
盧正
你的手機
拍攝了整場事故
發生的全部經過
不記得了
盧局出事後三天
榮城給奧圖
轉了三千萬工程款
誣衊
這完全是誣衊
你們可以去銀行查查
看我的帳面上
到底有多少錢
耗時間沒有意義
交代問題
我要見
好長的一個壞消息啊
好消息呢
幸虧有方超和劉直
省城爆炸案是我們幹的
不是我們
路虎車也是我們搶的
我們倆都不會開車
我們搶他車幹嘛
我喀喀就給那小子
摁住了
您別信那孫子的
他沒一句話是真的
但是有一說一
開路虎車那小子
可不是我們弄死的
我兄弟實在
一輩子沒說過假話
那小子確實是
自己嗆死的
這回跟周榮交易手機
我哥使了一招調虎離山
讓他取兩千萬
後來又改口用五百萬交易
然後直接殺到他們家
準備搶那一千五百萬
可惜
以你兄弟的智商
編不出這樣的瞎話
這主意
你出的吧
警官
那個
檢舉大貪官能減刑嗎
於月染的真跡
這得多少錢
假的
這個也是假的嗎
元青花
螭龍雙耳三足鼎
多少錢
還有這一幅
齊白石年輕時候的東西
多少錢
還有你隔壁的那張床
你敢睡到那上面嗎
方庸交代了周榮
要用編鐘
換東部新城項目的事
好
有這口供後面就好辦了
老張
你怎麼下
我 我沒事
聽到好消息
傷口也沒那麼疼了
不要認死理
運動恢復
才是最正確的恢復方式
你看
這不就走起來了嘛
這
張局
沒事 沒事 沒事
沒事 沒事
掉頭 來
我們再來一遍
行了吧
行
來
掉頭
您慢點
一昂
誰
齊局
這這這
這怎麼下地了這個
來來來
我得 我得適應一下
這不是瞎胡鬧嗎
這這這
快躺 躺下 躺下
沒事 真沒事
起開
躺下
這個
慢點啊
沒事沒事 慢慢慢點
我慢點
慢點啊
你慢點
你慢點 你慢點
你看
沒事 來
好
說了也不聽
挨說了吧
坐 齊局 坐
坐 王隊 坐
你自己悠著點啊
審得咋樣
咋樣啊 審得
不咋樣
其他人還好
唯獨周榮
問他什麼他就一句
要見您
周榮到現在還認為
是您在故意加害於他
這應該就是
他要見您的原因
我還挺想見他的
走
上哪兒去
我沒事
齊局都說了
我可以出院了
是吧 齊局
你先帶我去趟四樓唄
胡建仁
曾經因為故意傷害罪
被判了一年
周榮為了這個事
找盧局疏通關係
但盧局堅持原則
我們懷疑
他是對盧局懷恨在心
才找朗博文買凶殺人的
還有啊
昨天兩宗交易
為什麼要同時進行
為什麼周榮不出現
這簡直是一團亂麻呀
一昂
你有把握嗎
獵人再狡猾
也不是狐狸的對手
說反了吧
好好開車
那後面的事情
就交給你們了
齊局 你放心
您先忙
好
我先回辦公室了
張局
你有辦法讓周榮開口了
我現在還沒什麼辦法
那您剛才說
領導問我能說沒招嗎
慢點啊
王隊
王隊 是我
你當這是什麼地方
這酒吧啊
你趕緊給我拿回去
王哥
幫幫忙吧
一波晚上不喝點
他睡不著
心裡沒事就能睡著
再有啊
你叫我名也行
你叫我王隊也行
叫什麼王哥
哪兒來的王哥
這不讓送東西 明白嗎
明白了
一波現在怎麼樣了
我能告訴你嗎
王隊
我知道一波
肯定什麼都不敢說
這事不怪他
他怕周榮
你跟我說這些沒用
依法辦事
周榮 出來
張局長
終於出馬了
你怎麼知道的
怪了
你說這也沒人告訴他
周榮怎麼知道
是張局審他
警官
麻煩問一下
明天什麼天氣
有雨嗎
有大風嗎
我洗的衣服晾外邊了
幫我查一下唄
你幫我把這個
把這個針拔了
晚點不是還要
回醫院打針嗎
這樣看著顯得虛弱
拔了
拿著
二一 走
張局來了
傷怎麼樣
沒事
就丟了個小闌尾
你說我受傷了
你還非要見我
我也傷成這樣了
你們沒讓我躺著呀
那咱們就抓緊時間
把事情說清楚
我在我能力範圍之內吧
給你爭取
最好的寬大條件
早點說完早休息
好不好
你哄孩子呢
給我提供
什麼寬大條件啊
兩個死刑
寬大成一個嗎
那你這麼著急見我聊啥
說實話
你在我身邊
安排了那麼多人
你的目的是什麼
讓你服法就是我的目的
還裝
現在三江口
都是你的了吧
你的目的就是想
把我周榮給辦了
周榮
審訊室不是
你胡說的地方
對不起啊
我忘了這
忘了這裡是公安局
不能這麼說話 對吧
可以理解
他這個病的特點呢
就是
愛猜疑
易怒
咱們倆之間
是可以進行一場
稍微平靜一點的
病友探討的
是
咱倆同病相憐嘛
不然第一次
怎麼會在醫院碰上呢
不
病還是不一樣
我是外傷
你是內傷
你看
就這個
我讓那個四樓的
精神科大夫給你開的
你平時穩定情緒
吃的就是這個藥吧
今天吃藥了嗎
吃了
好 我來給你解惑吧
前年五月
楓林晚發生了一起
打架鬥毆事件
胡建仁因故意傷害罪
被判處了一年有期徒刑
這個案子呢
當時是盧局拍板的
半年前
盧局退休了
你覆滅的故事
也就從此開始了
盧局曾多次
在新聞發布會上
點名了某些不良企業
企圖勾結執法人員
搞權錢交易那一套
這些說的都是你吧
你冷笑什麼
你
我能明白
被公安系統記名了
擔心生意受到影響
又害怕今後在三江口
地位不保
惱羞成怒了
是不是因為這些
放出了狠話
拿三千萬
買盧正的命
是不是
我殺他
是要為兄弟兩肋插刀
他把老胡關了整整一年
我親自上門求他
他一點面子不給我周榮
盧局
辛苦了
爬這麼高的樓
都不給安個電梯呢
我是榮城地產的周榮
本來想去單位找你
後來
我怕影響不太好
對吧
所以
為什麼要給你面子
關押胡建仁
是法律的審判
任何人
都不可以改變
那還有更過分的
老盧
你退了之後
手裡這攤工作
你覺得交給誰合適
老葉怎麼樣
這個盧正
他耽誤了葉劍的前途
葉劍是個好警察吧
他沒拿過我一分錢
沒有替我幹過一件事情
就是被這盧正耽誤了
葉劍確實是個好警察
這我們都清楚
但是我想知道
是誰告訴你
盧正針對葉劍
從來沒有過
這件事情齊局和我說過
他可是個人才
應該把他送到上面去學習
在三江口這個地方
埋沒了
你 你的意思是我
我殺了盧正
反而還耽誤了葉劍了
我沒有這個意思 我
盧正的死
跟你沒有任何關係
盧正的死是意外
本來這件事情
我們也沒有證據
但是很有意思啊
我們一到三江口
什麼都沒做
就看你們幾個
上躥下跳地在那兒
掩蓋殺人證據
就 就看起來特別可笑
那
不是
那 那手機裡的證據
是 是假的
朗博文 他搞我呢
朗博文用手機
拍下了那個意外的現場
但是他也是偶然
偶然拍下來的
他只是拿著手機去找你
騙了一大筆錢
就這樣
那我
我白跟那倆傻賊周旋了
我還可以告訴你
杜聰不是我的人
方超 劉直不是我的人
李警官去你們家
也不是我安排的
不 不
昨天你不是這麼說的啊
不是 我信你哪一句啊
張一昂
那這些事
也都不是我幹的
我不認了 我
你願意相信哪句都可以
這些不是你幹的
那我們就聊一些
你幹過的
倒賣文物
非法持械
為了拿下東部新城
賄賂官員
襲擊警察
這些是你幹的吧
還有胡建仁卡他油水
杜聰偷用公司車輛
陸一波舉報他私生活混亂
行 你別說了
都是白眼狼
都在背後搞我呢
沒有人搞你
但是你確實是
被一個人害了
你自己
局長
剩下的就好辦了
分頭審唄
好
局長
沒事
王隊
周淇要見你
她怎麼還在
我去一下啊
好
張局
您就別為難我了
我真的什麼都不知道
因為你舉報了周榮
周榮卻選擇原諒你
所以你替他去交易
是為了將功補過
我說得對嗎
那我跟你說個最新消息
周榮全招了
局長
您
不好意思 等一下
咋了
周淇來了
提供了一個重要的線索
說陸一波去交易之前
和她說
讓她直接去找朗博文
陸一波都招了
你剛才說什麼
局長
局長 您
不好意思 等一下
胡建仁招了
說什麼
基本證實了周榮的話
他說葉隊的死
跟他們沒有關係
而且交代了
殺小飛的過程
來
直接提審朗博文
不好意思
您剛才說什麼
您得臥床
我先把他們審了